MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT RISH SHIRREY GOAILL
SHOH ABBYR SHEN REESHT SHOH CHYMSAGHEY
AS CLAAREEYN RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN
EC Y TRAA T'AYN TA CLAAREEYN GOLL AYNS
Y GHAELG ERYNOYR DY VEL SHIAGHT LAA GOLL
EC YN TRAA T'AYN
FASTYR JELUNE EDDYR QUEIG AS SHEY BEEYM ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA TRAA DY
LIOOAR GOLL ER JALLOO EDDYR RADIO VANNIN AS
CAGHLAA SHEN DYS SHIN RONSAGHEY NY NAIGHTYN SY
GHAELG AGH CHA NEL SHIN DY CADJIN GOAILL
STIAGH BEG AS Y CLAARE SHOH
HAINK EH MAGH GA DY ROW RUTH KEGGIN
GELL LOAYRT RISH PHILGAWNE FASTYR JEDOONEE AYNS GOLL
AS GACCAN MYCHIONE AILE CHYNDAAYS JEH RAAGHYN GOLLRISH
STIAGH LIORISH SLEIH TA GEAISHTAGH RISH Y CHUR
ER BUN JEH ENMYNBUILL GOLL ER LOAYRT MYCHIONE
EDDYR OC CHA ROW SKEEAL ERLHEH SY GHAELG
NY FOCKLYN JEH DRANE NORANDA AYN SON VEG
AS GOLL AS GACCAN YN CHEAYRT SHOH
AS VA SHOH GYS DAGH LAA AS VA
PAART DY GHAELG AYNDAUE TA CHYMSAGHEY AD DY
CHOYRT STIAGH SY PHOT SHOH AS TA SHIN
GOAILL TOSHIAGHT LESH NY COOISHYN VEG DANIELQUAYLE V'EH
AIN DY ROW EE LOAYRT NY KEAYRTYN MYCHIONE
TAGHYRTYN VERCHEE CHEET DY VE AYN TRA VA
KIAULL AS COOISH GOLL ER SKEAYLLEY MAGH ECHEY
FASTYR JEHEINEY SHOH CHAIE AGH TA JEANT AS
HARRISH LIORISH NISH AGH ANSHERBEE SHOH
FASTYR MIE KYS T'OU JIU DYS KIAULL AS
COOISH MARYMS DANIEL QUAYLE ER YN CHIARROO LAA
JEIG JEHN NEUNHEE
TA SHEN DAASYN VEIH YN TOOLYN LESH STREET
AS LHIG DOOIN CHELEERAGH GOLL ER LESH PAART
DY CHIAULL VESHTAL NY KITIN AS DEINEYNOO KEINT
SHOH ROISH TA CASHTAL SHEN DOOINNEY CAIN ASHOONAGH
APPLYING LESH ROYD TA SCANSHOIL AS CHA BEE
SON NEWS AS GOBBAL
EH KIONEYS KUSE JIN ER FAAISHNYS NY HEMSHYR
VEIH OIK MAYRT ROONYSVAIE EC KIARE ER Y
CHLAG
T'AD GRA BODJALLAGH LESH PETER LHIAH NOGHT AS
TROOID JEAN EE CHEET DY VE GEURAGH HARRISH
NY SLEITYN EC Y TOSHIAGHT AYM GENNAGHTYN GEAYAGH
DY LIOOAR
AS CHA BEE YN CHEER VOOAR AS LAJER
AGH NEE SHEN CHEET DY VE RED BEG
SHARE HARRISH YN OIE TEMPREILYSSYN SINSHILLEY JEE DAA
CHEIM CELSIUS NEEN Y GHRIAN GOLL DY LHIE
EC QUEIG MINNID AS FEED LURG QUEIG FASTYR
JIU AS ESHYN GIRREE REESHT AEG
NUY MINNID JEIG AS FEED LURG SHIAGHT MOGHREY
MAIRAGH
AYN BEE LAA ELLEY TA RED BEG BODJALLAGH
LESH PURT YIARN EC TRAAGHYN
AYNS BUILL BEE GEAY WOOAR DY LIOOAR AYN
AS TEMPREILYS SYRJEY JEH QUEIG CELSIUS SON TOOILLEY
FYSSERREE GOWSHIU MANXRADIO BONKAN
SHEN BALTIC CROSSING LESH REE FORTIFIED AINYN AYM
ENNYM FENAGHT SON RED ENNAGH AYM AGH POSSAN
TA CLOIE KIAULL FINNAGH DANVARGAGH AS COSNAGH
GREIENYN KIAULLEE VEIH'N CHINA JEEAGHYN SHEN TA MEE
CREDJAL AYN AS TA SHEN YN VEIH ALBYM
OCK DY CHUR MY SHEN REN
MEE CHEET MAGH AYNS DAA HOUSANE AS KIARE
JEIG AYM MY TA SHIU LACCAL FEDDYN MAGH
C'RED VEES GOLL YN CHIAGHTIN SHOH FODDEE SHIU
GOLL DYS NYN CREDJAL PONTICUM AYN ROLLEY JEH
OOILLEY YN STOO TAGHYRT TA FODDEY SMOO STOO
ER Y LINNEY
AS FODDEE SHIU MAGH MYCHIONE OOILLEY YN STOO
VEES GOB SHIAULTEYR DY HIAULTEYRYN NISH TA GENNID
STHIE VEIH PHAGGAL STAPPAL AS VRIEYM MY LHIE
SHEN OIE SHEN NOA HOWLING VEIH LAXEY EDDYR
AS ROISH SHEN BEGGAN AYNS DAA VALLEY T'AD
COSTAL AS DY ROW AS VEIH SHESHAGHT
MY TA SHIU JUS CHA JEAN USS STIAGH
ER SHOH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN
MARYM PENE DANIELQUAYLE AS NEEMAYD JEEAGHYN NISH AEG
C'RED VEES GOLL Y CHIONE SHIAGHTIN SHOH AS
WELL BEE DAA CHUIRREYKIAULLEE AYN OIE NY VAIRAGH
CRAACHIAULLEE JEANT BEEN MARISH Y LUS NY DEVOTION
BLAKE AS CUIRREY KIAULLEE ELLEY JEANT EC Y
PHOSSAN SHOH NEE EH Y MESS OC GOAILL
STIAGH DAVEKILGALLON ADAM ROADS THUMMEY WATSON AS
DOOINNEY ELLEY YN ENNYM ECHEY TA JARROODIT AYM
JESH MINNID TA MEE JARROOD NY HENMYN BRITAANAGH
ERYNOYR NAGH VEL BRETON AYM ER LIOAR LHIAM
NOA AYM AS CHA BEE NY TIGGADYN VEIH
SHIAGHT PUNT DYS YN CUIRREY KIAULLEE SHEN RISH
SHIAGHT PUNT AS QUEIG PUINT JEIG AYN TA
SHEN RAIPIT STIAGH DYS JEIH ER Y CHLAG
AS BEE AD JANNOO SESS NOSE AS CUR
CHIONNEE SHOH DIU NISH PAART JEH'N ALBYM OCSYN
TA'N FER SHOH ENMYSSIT DONG DEBAUCH SHEN NEARNESS
ANN LESH DOM DA BAARLE AS TIGGAD AYM
FOAST RYGHEDDYN TA MEE ER JEERAGHEY ER CHUR
SEOSE SKEEAL ER
DUILLAG INSTAGRAM AIN LESH CHIANGLEY NY TIGGADYN SON
YN CUIRREY KIAULLEE SHEN AS MYR DOOYRT MEE
NEE SHEN GOAILL STIAGH ADAM ROYD DAVEKILGALLON
AS VEIHN VRITAAN LIOARLANN AT AS THOMASE WASSALL
AYR KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH ARRANEYDER AS CLOIEDER KISHTEYCHIAULLEE MENNIC
SHE CLOIEDER BEESHIU AS CLOIEDER PIANNEY
AS MANNIN AS NAGH DOD MEE TIGGADYN VEIH
SHIAGHT PUNT TA NY EER SPLINTERS ASS ELLANYN
NY PHRINCE EDWARD HENE LESH YN CAR OC
WATERFORDIA AS MYR DOOYRT MEE RAM STOO GOLL
ER YN CHIONE SHIAGHTIN SHOH NOBLES PARK ROM
VIII YEE EC HOGHT AS JEIH SY VOGHREY
AS LURG SHEN
WELL TA Y REIHYS FODDEE SHIU GOLL
THIE TASHTEE YN EAYST
AYNS YN ARDCHEEAYLL AYNS PURT NY HINSHEY VEIH
YEE LHIG DA LURG SHIAGHT BEE SHEN FOSLIT
AS EISHT BEE FOSHLIT REESHT SON CUIRREY KIAULLEE
EC IS BETTER THAN DAILL QUAIYL TIGGADYN FOAST
RYGHEDDYN SON SHEN AYM YEE LURG JEIH YEE
LURG NANEJEIG MY TA SHIU CUMMAL AYNS KIONDROGHAD
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL CUR SHIRREY ER
YN OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED ROB CALLISTER
T'EH JEEAGHYN NAGH BEE JUILLIARD REN SHEN AYM
AGH BEE SHEN EC YN OIKAN CINCINNATI HOB
ER YN BAYR BEG Y RAAD SHEN
BEE CUIRREY KIAULLEE MYR DOOYRT MEE JEANT EC
YN POSSAN VRITAANAGH AS MAYRNAGHT SHEN
NY HOARPEY LESH S NOSEY NEESE VEIH SHIAGHT
JEA SYN ASTYR AYM TIGGADYN VEIH SHIAGHT PUNT
AS ERLHIAMS DY BEE KEIRDLANN ONLINE BRITAANAGH AYNS
NASTINESS AYM
YN LAA NY LURG SHEN JEANT DOONEEYN BEE
CUIRREY CHA NEE CUIRREY KIAULLEE BEE YN THIE-TASHTEE
JING EAYST FOSLIT REESHT VEIH YEE LHIG EH
SY VORREY DYS NUY ER YN OIE AS
TEH NASTEE FAKIN SHEN
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL GOLL DYS YN
THIE-TASHTEE LESH NYN BAITCHYN AS FAKIN YN OOYL
LEGOMOVIE BEE SHEN ER YN CHIAGHTOO LAA JEIG
JEHN NIARRAGH VEIH JEES KERROO DYS KIARE SYN-ASTYR
T'EH QUEIG PUNT
SY PHEIAGH AS RAM STOO ELLEY GOLL ER
YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT LHIG DOOIN NISH GEAISHTAGH
RISH POSSAN YINDYSSAGH VEIH NERIN TA NY PHOSSAN
SHOH ER LHIAMS NAGH VEL AD GOLL NY
LAGHYN T'AYN JIU AGH POSSAN YINDYSSAGH ANSHERBEE
GAELG VIE AS POSSAN YINDYSSAGH GAELG VIE AS
GOAILL STIAGH YMMODEE CHIAULLEYDERYN ARDYINDYSSAGH TAR NOAL ER
DTY YANNOO RAM STOO DAUESYN HENE
GOAILL STIAGH YEATS
TAYLOR CUSTEE ESHYN
T'ER N'YANNOO YMMODEE POSSANYN ANCHASLEY LURG SHEN
QUOI ELLEY VA AYNS Y PHOSSAN SHEN ER
LHIAMS DRASTYL VA'N BARROOSE AYNS Y PHOSSAN SHEN
RISH TAMMYLT AS
QUOI ELLEY TA ROLLEY AYM AYNS SHOH ER
PORRIDGE ROIN ER COAYL MEC SHIRREY AS CAROLE
LINCH
POSSAN YINDYSSAGH AS RAM KIAULL JEANT OC
DY BOLLAGH FEEU SHIRREY SON AS GEAISHTAGH RISH
OOILLEY YN SHIAULLEY T'AD ER CHUR MAGH EAM
MALTA SHEN BUNNYS EC KIONE ER Y CHLAGH
SHEN DY GHRA MY FODDEE ER CHUR JERREY
ER CLAARE ANSHERBEE
AS BY VIE LHIAM CUR MY WOOISE DIU
OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH YN GHLARE AS JUS
DAA CHAAYR COOINAGHT JIU
DY VEL RAM STOO DY KINJAGH GOLL ER
AYNS MANNIN AS DY VOD SHIU JEEAGHYN ER
MANX RADIO PUT COM SON TOOILLEY FYSSERREE VOD
SHIU GOLL DYS SHEN NEESHT SON FAAISHNYS NY
HEMSHYR AS SON RAM RAM FYSSEREE ELLEY MYCHIONE
OOILLEY YN STOO TA GOLL ER AYNS SHEN
NEESHT FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREYN
JEANT EC RADIO VANNIN RISH SHIAGHTIN NY LURG
T'AD ER JEET MAGH SHEN KIART ER RISH
SHIAGHTIN AS T'EH YINDYSSAGH FODDEE OO GOLL DYS
MANXRADIO POD COMMITING DROOID JEA LESH NY GOAN
AS TA RAM FYSSEREE AYNS SHEN MYCHIONE YN
AGHT DY YANNOO EH AYM NY NEESHT TA
PODCAST GOLL MAGH DAGH SHIAGHTIN LESH RAM STOO
BENTYN RISH YN CHENN
GHLARE SHEN ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
AS T'EH GOAILL STIAGH NIURIN JEHN GHLARE SHOH
AS OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY TA GOLL MAGH
AYNS Y GHAILCK
AYM GOW SHIU MANKS RAIDIO PINE CONES SON
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN
AGH T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BWOIRRIN TA
SHIU GEDDYN POD AACHREELAGHYN ER GEAU MANXRADIO BOTTOM
AS EISHT HANNISH DYS PODCAST AS EISHT FODDEE
SHIU GOLL SHEESE DYS MANKS LANGUID PODCAST AYNS
SHEN TA PODCAST ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT JINNYM
YMMID JEH AYRN JEH
YN GHLARE SHOH JEH CLAARE GEILL CRE ELLEY
TEH NY CHEAYRTYN JANNOO MOOAR JEH AYRNYN JEH
GOLL AS GACCAN AS TA SKEEALYN ORDERED YINDYSSAGH
AYM
TA MISH GOLL SHIAR NY NAH ANNEY NY
JEH KIAULL AS CUR SAREY MODDEY VA MEE
ER CHLASHTYN AD HANNAH AGH FODDEE SHIU JANNOO
SHEN MYR SHEN TWITTER YINDYSSAGH AYNS SHEN NEESHT
AS USHAGYN PODCAST JEHN CHLADDANYN CLAARE CLAARE NY
GAEL AS JEH ABBYR SHEN SHEN YN AGHT
HOOAR STRAIH GYNSAGH GAELG AS EER MY VEES
GAELG YINDYSSAGH YIOW SHIU GEAISHTAGH RISH SHEN ER
YN OYR DY VEL RAM KIAULL YINDYSSAGH
AYM AS T'EH RYGHEDDYN
DY NASTEE SO CRE'N FA NAGH EH AYNSHEN
NEESHT ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN FODDEE SHIU
GEDDYN YN NAIGHT AYNS GAELG AYM
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH TRAA DY LIOOAR AS
AYNS SHEN TA AYRNYN DYN NAIGHT AYNS Y
GHAILCK
TA SHEN FEER FEER SYMOIL NEESHT AS
TUITTEE VEL BARE LHIEU NEESHT FODDEE SHIU GEDDYN
OOILLEY NY NAIGHTYN EU BEE MOAL VEIH YN
YNNYD ECHEY SHEN SHOH DIU NISH JOAN AS
VEIH VISITATION BITE AS DANIELQUAYLE SHEN ELISABETH SINGLETON
LIKE THIS DANIELQUAYLE LESH Y TRACT T'AYN AS
DOST AYM AS FODDEE SHIU CLASHTYN SHEN NA
KIAULL NEE YN
OIE NY VAIRAGH VERRYM NY KIANGLAGHYN SIC ER
YN DUILLAG SDOOGH AIN NEESHT SON NY TIGGADYN
DA'N DAA CUIRREY KIAULLEE SHEN TA FYS AYM
DY BY VIE LHIAM VE EC YN TA
ER NY GHAA CUIRREY KIAULLEE EC Y TRAA
CHEDDIN ER STRAIH DY VEL YN JEES TAGHYRT
EC Y TRAA CHEDDIN AGH SHEN YN AGHT
TA REDDYN GOLL GURA MIE EU OOILLEY SON
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH YN CHIAGHTIN SHOH
AS HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET EC
YN TRAA CHEDDIN ER BEE MAYD
TA SHIN DY KINJAGH AYN AS MY VEES
SHIRRAGHYN ERBEE EU NY YEEARREEYN SON KIAULL CARAID
FYS DAUE AS MY VEES RED ERBEE GOLL
CURJEE FYSS DOOYS NEESHT EC DANIELQUAYLE MANXRADIO BUNSCOILL
O
YEE TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISHYN MARISH DANIELQUAYLE SCRUIT AS CURRIT RYCHEILLEY
EC DANIELQUAYLE LESH ARGID VEIH'N VING IMSKEAYLLAGHT HILGAGH
AS
TA SHIN CUR NYN MOOISE DA RADIO VANNIN
SON Y KAYT NY TONNYN ER EEASAGHT DOOIN
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY CHLAGHAN CLAGHYN EC
MANXRADIO BOLGOM SODJEY CLASHTYN OOILLEY NY CLAAREEYN JEANT
EC RADIO VANNIN
AS GOANLYS WHOOISH AS ROSH GLARE SHEN CHEAYLL
SHIN NY COOISHYN LURG DANIELQUAYLE GA NAGH GEAYLL
SHIN Y KIAULL TA KIAULL AYNS COOISH GOLL
ER JALLOO EDDRYM BEE BEE SHIU RADIO VANNIN
ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
AS SHEY BIO
FASTYR BEG DOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT
BEEYM TA CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN AS
SHOCKLAID SNAIE SY GHAELG ASTAN GHLARE SHEN
TA SHIN JIN ER SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
MYCHIONE FEEAGH OORYN AGH DY FEER NHEE NURREE
AGH HAINK Y VENREIN DWOAIE SKEE JUAN LHIANNOO
EC VISIONARY GUEE URREE DY DARRAGH OO DY
VE NY FEEAGH BWOIRRIN AS SHEN MY VEA
AS DY CHOOILLEY PHOOAR GYS Y CHEU
VAN PHOOAR FWIRRAN DOBBERAN SY FEILL AS FUILL
DOOINNEY GRA DY ROW EE NEEALLOO REE OGH
FO WITCHERAGHT
GA DY VEL EE ARRYLTAGH DY CHOONEY LHIEU
CHA NOD OO CUR GEILL DAN SAREY DOOIN
DY YEE NA DY IU GHERBY CHEBBAL DA
LIORISH SHENN BEN MYSH THIE SY CHEYOO
AYNS YNNYD JEH BEA NY CHIADDEY WARD CORMIDYN
DY CHOYRT DARREE MYSH JEES ER Y CHLAG
DAGH LAA RISH CREELAGHYN TEH CORRABHAN SHEESE DY
LHIE AS CADLEY AS MYR SHOH T'EH FEER
YOU BELIEVE BROIE NIANOO REVILE WITCHERAGHT
CHEET AYNS COAGYRAGHT ROISH GOLL ER CORMID CUR
CABBYL DAGH LAA AS RISH AYNS Y CHUMMEY
MORAN REN FRENCH LIORISH YN TRAA SHOH Y
CHROSH LURG CHEET BERRISHYN REESHT ROISH TA NY
CHADLEY USHTEE FAAGAIL FEAR NA ER Y VAYR
ECHEY AS SCREEUYN RISH GINSH DOU DY CHOOILLEY
RED
T'EH GRA MY VEES OO DY FEER OO
GEEARREE DY CHOONEY LHIEU DY VEL OO EASHYN
GOLL DYS CASHTAL ER SCRUM BURG
LURG NORDAGH AGH CHA NEL FYS SHICKYR RAAD
TUSHTEY DY VEAGHEY MYR DOOYRT DERREY T'EH CHEET
DYS THIE AGH TA FOR CORP MARGEY BAARE
DOOYRT JUAN NY EER
DYN DUNGHEAP CHEB BOULDER NOA PALCHEY ASS YN
PHOAGEY ECHEY DY EE AS DY IU VOISH
FEA LUSSREEYN AS T'AD FO JEANT BOOIAGH LESH
SHEN
NY STANFORD JEANT MAGH TA'N DOOINNEY BRIAGHT JEH
VEL FYS ECHEY ER Y BOAYL TA CHASHTAL
ER STRINDBERG TA'N FOAWR RUY NY VEL AGH
DY VEL CASLYS BEGGEY CHEEREY ECHEY ER DY
CHOOILLEY VALLEY AS VALLEYBEGCHEEREY ER MY COWRAGHEY MAGH
AGH CHA NEL CASHTAL EISHT RHYMBOO GRA ARGANAGH
S'CUMMEY SHEN DOOYRT YN FOAWR HUSHED NY GREEISHYN
VA CHUBBYRT Y CASSAN BEGGAN CHEEREY FODDEY NY
SMOO MYR SHOH NEEMAYD JEEAGHYN ORROO
AS MYR SHOH REN AD BOGHT AYNS FARDAIL
AS NISH VA'N DOOINNEY GEEARREE GOLL ER LESH
YN JURNAA ECHEY AGH REN YN FOAWR GUEE
ER DY HANNAGHTYN AYN RISH LAA NY GHAA
NY SODJEY DERREY YINNAGH Y BRAAR ECHEY VERR
MEE MOAL BUGGANE STOYR DY VEE CHEET BACK
TRA HAINK Y BRAAR REN AD BRIAGHT JEH
MYCHIONE CASHTAL EAISHT RHYM BURG
COAYL MOOSTEY CRE ERBEE AYM DY REAYL UN
LIOAR DY VE JEANT MAGH NEEYM JEEAGHYN ER
Y CHASS AYNS BEG CHEEREY
TRA V'AD JEANT MAGH HIE EH STIAGH SY
CHAMYR ECHEY MARROO AS SHEELOGHEYDER ANCHASLYSSYN BEGGEY JEELAARAGHEY
AGH FOAST CHA DOD RED BEG
EISHT REN OO CUR LESH CASSYN BEGGEY CHEEREY
ELLEY AS CHA REN NOD SCUIRR VEIH RONSAGHEY
DERREY HOORID CASHTAL BAAISH DRUM BURG ADVICE IMMODEE
THOUSAANYN DY VEEILAGHYN ERSOOYL
CAIR BEE UN AGH FODDYM ARRAGH COSNEY GYS
SHEN DOOYRT YN DOOINNEY
CUMMAL OO RHUMSAA DOOYRT YN FOAWR AS NEEYM
COEARROODERYN RAAD AYD AGH SHEGIN DOU CHEET BACK
DYS GOAILL KIARAIL JEHN PHADJER THIE AYNS Y
THIE MAROO
EISHT REN UN FOILL GYMMYRKEY ERSOOYL YN DOOINNEY
DERREY CHEUSTHIE JEH JURNAA MYSH CHEEAD OOR VEIH'N
CHAMYR SHOH AS DOOYRT EH FODDEE OO CUR
KIONE ER COONTEY MAGHER RAAD ER DTY HON
HENE AS ERSOOYL LESH
AS HIE YN DOOINNEY ROISH FEIY'N LAA AS
FUD MULLEE DERREY VREAGEREY REN GEID CASHTAL BAYR
STRINDBERG
V'EH NY HIE ER SLIEAU DY GHLESS AS
DOD OO FAKIN Y VENPHRINSE FO FO VUTCHERAGHT
VA BENPHRINSE SKEIM UN MYR DOOYRT Y CLIEAU
DY GHLESS AS AASH MEE GOLL STIAGH AYN
NY GIATTYN
JEAN TAITNYSSAGH DHYT HOMMEY GEUREE GHOW EH TOSHIAGHT
CHELLEERAGH ER DRAPPAL SEOSE Y COONTEY ROISH NUY
AGH V'EH CUR SHLIAWINAGH CHO LEAHS VEH ER
COSNEY SEOSE CULTOOR NEOSE REESHT AS TRA REN
EH FAKIN SHOH DOONEY NY JINNAGH EH ARRAGH
ROISH NHEE AS VA LANE DY HRIMSHEY
AS ROO REAGHYS YN AIGNEY ECHEY ER Y
CHOOID SLOO DY ANMAGH DUMB DUMBER CROO AS
DOORAGHTYN AYNS SHEN RISH SLANE BLEIN AS DAGH
LAA CHONDAE GOAILL Y VENPHRINSE GIMMAN MYGEAYRT AS
GOLL STIAGH AYN AS CHA DOD OO RIEAU
ROSHTYNEE
MURDEROUS YIOOGHEY MAGH ASS Y BWAANE ECHEY AS
HONNICK EH TREE ROOSTEYRYN CAGGEY RYCHEILLEY AGH DYLLEE
ESHYN MAGH DY ROU MYGHIN ORRIN
TRA CHEAYLL AD CORAA REDDYN SCUIRR RONNIE RISH
SHALLID
EISHT GHOW AD TOSHIAGHT REESHT ER BUILL MYR
YN DERREY YEH ER Y JEH ELLEY AYNS
AGHT AGGLAGH Y GUILLEY MAGH REESHT DY ROU
MYGHIN ORRIN
REN NY ROOSTEYR AYNS SQUARE VIE
AS GEAISHTAGH
AS SLHEEASID MYGEAYRTYMOO
AS EISHT REN AD GOLL ER MYR REN
AD ROIE
AS DYLLEE EH MAGH YN TRASS CHEAYRT DY
ROU MYGHIN ORRIN AS AASH AS EH SMOOINAGHTYN
DY JINNAGH EH GOLL LESH FEDDYN MAGH C'RED
T'OU JANNOO ORROO HIE OO MAGH AS VRIE
EH JEU CREN OYR VAD CAGGEY
DINSH FER JEU DA DY ROU EH ER
NGHEDDYN MAIDJEY ODDYS FOSHLID DORRYS SHOH BEE EDDYRAGHEY
LIORISH CRANKAL ER
DOOYRT UNNANE JEU DY ROW EE ER NGHEDDYN
CLOAGEY AS DY ROW PEIAGH ERBEE CUR MYSH
EH VA CUR ER DY VE NEUAKINAGH
DOOYRT YN TRASS ER JEU DY ROW ECHEY
CABBYL AGLISH MARKIAGH ROISH ER DY CHOOILLEY VOAYL
OOR ER Y CLIEAU DY GHLESS AS MYR
SHOH VA DY CHAGGEY ER MOAN DY ROW
AD COARDAIL YINNAGH AD GOAILL SOYLLEY JEH NY
REDDYN SHOH OOILLEY COOIDJAGH NY SCARRIT AS FEAYR
ABBYRSHIU DY VEL SHIN COARDAIL ER CONAANT DOOYRT
Y DOOINNEY FREAYLLEY NY VEL ARGID AYM AGH
TA REDDYN ELLEY AYM JEH FEEUID OOR NY
SMOO DY CHOONEY ERNYNSON SHOH
AGH DOOYRT YN DOOINNEY SHEGIN DOU JANNOO PROWAL
MYSH JANNOO REDDYN SHIAULL ROLAUE DY GHEDDYN MAGH
VEL SHIU ER NYN SON NERIN AS BENTYN
DAUE
MYR SHOH REN LUGHT LHIEGGEYDER GOLL SEOSE ER
MOONAGH ARBYL AS HUG OO DY CLOAGEY MYGEAYRTYMYSH
AS HUG AD DA MAGHER JOS STIAGH SY
LAUE ECHEY
AS CHA LEAH AS VOLLEY JEH SHOH ECHEY
CHA ROW OO NY SODJEY RY AKIN
AGH LESH DTY MYGEAYRT Y MYSH REN OO
BOAYL AD DY MIE AS DYLLEE EH MAGH
MARISH RIFTANYN MYR TA SHIUISH TA SHIU ER
NGHEDDYN YN UNNYSUP MUTUO SHIU TOILCHIN FODDEE DY
BEE SHIU JEANT BWOOIAGH NISH EISHT REN OO
MARKIAGHT SEOSE ER Y CLIEAU DY GHLESS AS
TRA REN GEID GIATTYN Y CHASHTAL HOOAR EE
MAGH DY ROW AD FO GHLASS AGH REN
EH BWOALLEY LESH Y VARGEY EC ER Y
DORRYS AS DOSHIL EH CHELLEERAGH
AS SHOOYL USS STIAGH AYN AS HIE EH
SEOSE NY GREEISHYN DYS Y CHAMYR OOR AYNJEE
VA BENPHRINSE DYS SIE LESH CABBYL AS FEEYN
ROIE
CHA DOD FAKINAGH ROAZHON CLOAGEY MYGEAYRT Y MYSH
AGH TRA HAINK EE FAGGYS JEE REN Y
TAYRN VIE UNNANE ERBEE ER CHOARDAIL AS CEAU
EE STIAGH EE SY CHAPPAN LESH CRUINK
SHOH Y NAH LIOAR MYSH DUILLAG AS SHEN
DY GHRA DY VEL YN DOOINNEY TA DTY
HAREY MEE AYNS SHOH NEESHT
AGH GA DY REN EE SHIRREY EH TROOID
Y CLANE CHASHTAL DORIA Y CHOARYM BEE
BEEYM ANMAGH AS ER CHOYRT EH HENE NY
HIE ER Y CHABBYL AS Y CHROUW VIO
CLOAGEY
AS HAINK EH MAGH DY GHOLL MAGH ASS
YN BULL-RUSH HUMMID GEAY AS REN EH LHIGGEY
MAGH SCREEAGH BEG DY VOGGEY AS HAINK GOO
VEIH'N CHABBYL AS GHOW EH YN OIE AYNS
NY ROIHAGHYN ECHEY AS HUG EE PAAG DA
AS DOOYRT EE RISH NISH TOWER-LIKE DYS ARMEE
VEIHN BUTCHERAGHT VA ORRYM AS LAA NY VAIRAGH
HIG MAYD DY VE POOST
AS MEZO SHEN YN SKEEAL ENMYSSIT Y PHEIAGH
VODMAYD GOAILL TOSHIAGHT ER Y NAH SKEEAL AS
SHEN COOID RANNAG
AS NY SHENN TRAAN TRA V'EH FOAST YMMYDOIL
DY WISHAL SON YN UN RED V'OU GEEARREE
FERRARI BEAGHEY AS BWAAGH VA OOILLEY NY NEENYN
EC
Y CHOAYL UN VRENEEN SHEN Y REE DY
ROW YN GHRIAN HENE VA ER NAKIN WHEESH
GOAILL YINDYS DAGH HUYRTWO SOILSHEAN URREE ER COONTEY
YN AALID ECK
FAGGYS DAN CHASHTAL REEOIL VA COAYL MOOAR DORRAGHEY
AS AYNS Y CHEYLL FO SHENN VILLEY TOILLIU
VA CHIBBYR AYN AS TRA VAN LAA CHEH
YINNAGH NIEE NY REE GOLL ROIE STIAGH SY
CHEYLL AS SOIE SHEESE EC OOR Y CHUR
PHOOAR
USS CLAARENYGAEL VOISH YN JURNAH SKEEALYNFERRISH YN AGHT
VA CHAGLYM JEH JO EC NY BRAARAGHYN GRIMM
VA NY SKEEALYN SHEN CLOU CLIAGHTEY GHERMAANISH AS
VER JYNDAA SY VAARLE JEANT JEU ER BEE
OO JECREAN SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS JEES VA LIOAR CLOUIT JEH
CHYNDAA SY VAARLE SHEN LIORISH RISH OOKRAAN AS
Y SKEEREY JEANT USS CRAZY NEARYS LIORISH E
VRAAR EC WALT JECREAN CHA NEL MEE SHICKYR
AVERIL SHE GRA HOOAR FOAST BIO LIORISH YN
TRAA VAN LIOAR CLOUIT ER MODDEY DOO RISH
BAASE LESH JERRY MEE VART SY VLEIN SHEN
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES AS
GEIYRT ER YN CHYNDAA SY VAARLE GOLLRISH NOO
SHE CURAIN TA SHIN CLASHTYN CHYNDAA SY GHAELG
JEH NY SKEEALYN SHEN AYNS CLAARE NY GAEL
VASHTEY BEGGAN DOOILLEE AGH NISH SHERRAGHVANE FO CHOSH
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SHEGIN
DIU
INNIS TELLING ROYAL
AYNS UN
LIOAR LHAIH NISH VEL LHIATTEE
Y CHIED LIVES OF HIS
FAST LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS IN ISLEOFMAN
THIS
IS RISHYN TA THIE